mis kuvatakse kohe teie aruandluse
töövoos.
Tekstisisesed teated on
reaalajateatised, mis kuvatakse kohe
teie aruandluse töövoos.
Need aitavad teil enne aruande
lõpuleviimist ja allkirjastamist leida
aruannet esitades levinud tõrkeid,
ebakõlasid või olulisi leide ja
probleemid enne aruande lõpuleviimist
ja allkirjastamist kõrvaldada.
Teated kuvatakse mitmes kohas:
navigeerimispaan, nutiabilise
vahekaart parempoolsel paanil,
lühikesed hüpikteatised ja sellised
aruande visuaalsed märgid nagu näiteks
kollane hoiatusmärk ja
allakriipsutatud tekst.
Teateid võidakse kuvada soo või
lateraalsuse mittevastavuse,
kriitiliste tulemuste ja praktiliste
leidude kohta.
Nutiabilise kaudu teadete valimisel
tõstetakse aruande sisu esile. Teise
võimalusena saate sisu valimiseks ja
parandamiseks kasutada häälkäske.
Kui väljalogimisel on
kvaliteedikontroll lubatud ja on
lahknevusi, palutakse teil need enne
aruande lõpuleviimist üle vaadata.